### Мой репозиторий для различных штук

Окей, раз уж вы тут, то дайте пояснить, что здесь происходит.
Я использую данный репозиторий для хранения различных штук, которые я пишу с на языке Java.
В этом репозитории будет целая куча всего(со временем) что я накодил. 
Эти различные штуки могут кому-то показаться ненужными, но для меня они - сокровище.
Итак, двигаем дальше.

----------

Программы
-------------

Так, ниже я приведу список программ, доступных на текущий момент времени(11.06.17), а ещё ниже дам описание этим программам.

**Список:**

 - Images Downloader
 - Pornreactor Links Grabber
 - RuMineWrapper
 - TLauncherModsGrabber
 - TLDR-API
 - TrashboxAPI

####  **Images Downloader**

Из названия всё довольно понятно: с помощью данного апплета можно скачивать картинки. На вход берёт ссылки из файла "links.txt", проводит отсеивание по типам и начинает скачивание. Файлы проходят через мой сервер, поэтому файлы можно скачивать, даже если "Контент запрещён та территории РФ". Ну, если вы понимаете, о чем я.

#### **Pornreactor Links Grabber**

Окей, в названии данного апплета находится название одного довольно хорошего сайта с довольно спорным контентом. На вход - ссылку на тэг, на выходе ждёт файл "links.txt". Используется в связке с первым апплетом.

#### **RuMineWrapper**

По идее, это не враппер, как можно понять из названия. Я пока веду работу над данным апплетом. Его суть: парсить сообщения с форума РуМайна. По-идее, когда доделаю, получится прекрасная библиотека, которую я смогу использовать в своих приложениях для андроида.

#### **TLauncherModsGrabber**

Когда собираешь сборку модов на Майнкрафт, то скачивать моды по-одному - дело доволно муторное. Поэтому я написал этот апплет. На вход - ссылка на категорию модов, на выходе файл со ссылками на файлы модов.

#### **TLDR-API**

Почти то же самое, что и второй апплет, только для сайта посвящённого игре "The Long Dark". 

#### **TrashboxAPI**

Библиотека-парсер для сайта Трэшбокс. Пока расписывать особо нечего. Одно лиш скажу - она будет использованна в моём приложении под андроид.

----------

#### **Лицензия**

Весь исходный ход распространяется под защитой лицензии QPL-1.0
Полный текст можно прочитать в файле LICENSE.md

